老师:你告诉我，你的思路十分什么
学生:嗯，就是
学生:不是一个一个都是如果li短路的话，那这订单描述相当于测的是一条导线，所以这个师傅肯定会变小，然后A就拍出了2笔的话。
老师:嗯对
学生:如果他断路了，那应该是数会变小后或者是武士说那二笔也也是不可能的，C的话，如果L二短路话，那他那这个电路就短路了，就直接直接是下面这一块。
老师:嗯
老师:嗯
学生:知道，要开关应该是短路，所以应该是死的吧。
老师:嗯对
老师:嗯，对没有问题，这里头，我因为我之前也给你讲，我们说，这堂课里头也讲了，就是说，如果说你看L E L二都联网和一会儿，其中一段都灭了他电脑老电压表的读数读五遍，从这个电流表电压表读数都不变，你首先你看这个电路。
老师:我之前想问你的就是对A，他是测试什么什么样的，是一个单点课制路上的店铺有。
学生:嗯
学生:他应该是安一直那会儿嗯，是路上的店调。调。
老师:对
老师:对二一上点鼠标，那他的是属於亮，就说明L E没有问题。
老师:对吧，然后呢？如果你正常的去解，不是代入的话，那你就是可以直接看出来，ok shell的问题，然后二问题也可以想短了会怎样断了会怎么样，知道提到做的其实不错，这个不错，直接带入去做可以省掉一些食物，但是呢也可以看到。
老师:嗯，你对他的我感觉你对并联电路就是这种现象，对应的原因还是不是很熟悉，就是什么样的现象，对有什么样的原因稍微没有那么熟悉一点课下的话嗯这次反正马上要考试了考试。