老师:在这里，你看你看一下这第七节定义简单的读一下这道题吗？
老师:你，你做一下这道题目。
学生:卡的心多了，我从来没有考个新手机，而且我一般也没有仔细看看陕西中考题，我看一下你现在有现在要关注一下土豪的，尤其是18年17年的质量高，这你在这，你要把对具有一个输入问题。
老师:这是中考题目嗯。
老师:那个
老师:会
老师:你，你现在有你现在要关注一下中考里尤其是18年17年的质检套，就你最主要，你要把骑行基础就是你心里有一个数，如果你心里就对考试中考考什么没有一个数，没有的准确的把握的话，可能内心就有点空又害怕这里需要把17年18年，尤其是前面他那个圈子。
学生:中考考什么没有一个著名的感觉的博的话是人内心就有点空就害怕这里需要把近几年18年，尤其这两年，他们这是漏的，非常清楚，你只要是考察什么从哪个角度缺口，为什么拳头这里这里大概有一个数的话，那么考试的时候就没有那么卡了，就没有那么担心了。
老师:弄得非常清楚，你知道考察什么从哪个角度去考，为什么吃口这里心里大概有一个书的，还他妈考试的时候就没有那么怕了，就没有那么担心。
学生:你看一下这道题，应该考什么东西最核心的
学生:这道题应该是让你选择有观点，在论述他应该是写一篇议论了，这就是一种为。
老师:你看一下这道题，应该考什么东西最核心的
老师:那感觉似的。
学生:或者说我们这里我建议你避开两个词，一个是小作文。
老师:对对就是议论文。
老师:或者说我们这里我建议你避开两个词，一个是小周。
学生:嗯