老师:牛逼模式吗来你给我解释一下吧。
学生:你要是一点。
学生:嗯，就是他一开始只是一个向左的一开始修一个向左的q e，然后，然后慢慢的，随着他往下走，他开始有。
老师:嗯解释一下。
学生:速度威，然后给他产生一个向右的那个文字里，然后他速度别人，然后右边应该还有一个支持。
学生:然后他。
学生:兔儿越大，然后
学生:那个给他，然后通知。
学生:也就是说，他在做一个加速度、资源减小的加速运动，然后直到tvb等于q一的时候，他那个摩擦力就消失了，然后这时候才是最大值，我们再往后那个由于文字里越来越大，然后他的就会反向反向增大就是跟电厂。
老师:嗯
学生:另一个方向，然后右边还是呆着好。
学生:摩擦力加速度就越来越大，然后，我感觉他们最大加速应该是在最开始的时候，指数只收电场面的时候。
老师:你这个过程分析的都很反对，但是你这个结论是不对的，你刚才都说了。
学生:知道
老师:我给他分成两个状态第一个状态呢，就是q页，然后指实力，然后出状态的时候，q vb特别小。
老师:然后第二个状态，你不是说了吗，这块是q e语录论资历特别特别大，然后支持力就返家了然后竖直方向的始终都会用摩擦力和重力我问你，你这个最大加速度一般来说都指的是什么，加速度为零，是吧。