老师:这道题应该怎么做了？像这种题他说，某一个东西东西运动，我应该怎么判断？
学生:就是首先要
学生:就是呃看完这些条件以后，然后判断是谁怎么样了，然后导致其他的会发生什么变化，然后在就是一步套一步，然后他现在这这道题给了一个结果，说是啊，如果像在磁场。
学生:作用下，向右运动，就要反着推回去嗯然后要推的一推pq，他应该是怎么运动？然后，所以mn他是呃迫使运动的对资产破损运动应该要用左手定则判断判断然后再碰到它的电流方向，然后。
学生:呃，再来判断这个通电螺线管的。
学生:电流方向和它所产生的磁场方向，然后根据增发箭头然后再去判断l2的螺旋管的那个磁场方向，然后呃就是还可以就是把这些选项代入进去，然后看那些符合呃，就是
学生:符合这个这个场。
学生:原理就可以呃他就应该是对的，如果不符合的话，就应该是错的。
老师:实际上，这种他告诉你什么什么运动了，我们就要找到底归根结底，到底是谁，是他运动的事，安排我们到底是应该用左手定则用安培力呢？还是直接用右手定则的就是我入手这入手点，这种易错的一个地方的。
学生:嗯
老师:你是左手定则右手定则的问题。
老师:那这些还有问题吗？
学生:嗯应该没有吧
老师:你要再想想吗？
学生:嗯
学生:我用再推一下。
学生:就知道题，所以只能选c是吗？