老师:嗯，对我还以为你会把符号搞错了，你搞错很好完了这道题能跟老师说一下吗？
学生:就是因为我点1为ab的中点，那么de的书和点滴的事，我们都知道，我们就可以求ab的距离，因为ab的距离等于ac的距离，那么，ab的聚集时代的时间小的数，那么就是跟三减一就是ab的距离，那么ha去离，因为a比c
学生:大，所以要用跟3.1这个数在就是再用一去减跟三减一这个数，然后就是这因为有括号，所以就是一剪根参加以然后就算出来的是二姐跟三
老师:嗯，没问题，的那十六题呢
学生:第一个是小鱼。
学生:第二个是大雨。
学生:然后第三个应该是小于
老师:第三个是怎么判断的？
学生:嗯，因为他们两个如果是都算成出部分的话，是插翅，就是盛出来了，以后整数部分差不多都是大多为的，都是为就是约等于6然后我们再去算下一位的话，吃饭拍的是5的下一位比较大。
老师:嗯
老师:那其实像这种带根号的题，另外一种做法是把根号去掉，咱们去跟好呢
学生:就是那个嗯，第一城同样的书。
老师:对对对就是把它平方了。
学生:博士
老师:如果都是正式的话，平方之后，他那个等不等号方向是不会变的。
老师:比如说三小学53的平方还是小于5的平方的。