老师:没有对吗，你是怎么做的呢？
学生:对
学生:就是这个a点，不是二三吗，就说明a点到ECS的距离是3，然后这里是负一到负不遇到三就是4个，所以他面积就是4乘以3，然后再除以二就是21三、66。
老师:嗯
老师:对
老师:嗯
老师:对对对完全正确，就是这么做的还是挺容易的这种好那么，男生第二个只需要你自己换一下什么这个上面没有图的话，你就自己一定要学会画草图，这种疾病，你就草图没画出来，基本上你都可以自己，他说。
老师:以后，高有个捷径，你可以自己输一下自己把他赎出来都可以。
老师:那你就在再看一下大姐，您可以自己换个屏。
老师:嗯
老师:你们可以先换一个坐标，是数额。
老师:你先坐一会儿看看有没有正确答案，你看一下你的班和我的是不是一样的
老师:如果想了两分钟，我要还能想出来的话，我们就一起来吧，你先跟你分。
老师:那和我们一起来，你看这个题他说，a点的横坐标他都很坐标，是不是二一下假设这里正是a见。
老师:你说，大概画一下就可以了，就然后呢B点，它是明和五大概标一下，我会和1234在这里就是必点0和五一定要注意有时候你不要把a点和B点搞反了黑点，他是在儿子走。
老师:上B点是在Y轴上一定要注意这个问题，让他问这个a bun八连接起来，刚好这个坐标值，我们是能三角形的面积，就像你自己说一下这个很简单的，你们都把你放出来的。