老师:在C来给我讲一下解释一下开会说一下。
学生:嗯咱因为我知道，因为他那个四边形是平四边形内角和03百六嘛，然后他他跟你说，角一和角币呢，就是上就是。
老师:对
学生:就是这么个平行四边形，然后就。
老师:对
学生:一包儿先看皮肤，就看上楼，那就是那两个角，就是180180，然后然后他的文本用用比例来算吗，用我们海灵顿先生了算了吧，然后5家四A91百80、189、21份都有20华纳A。
老师:嗯
老师:在
老师:对
老师:嗯
老师:30的。
学生:就是五成20吨，18，然后B就是80，然后正好xc又是对角，然后a等于多少，cm等于多少，所以A是100cm100。
老师:好嘞，没问题，看你这
老师:会的还不少海林镇都知道
老师:以受害人到我东西吗，我都不记得他是干什么的，然后咱们看这个里面这个题，里面我刚才说有意思，有意思，在哪呢，就咱们刚才在第一页的时候是不是讲了一个点，我当时还没安技，就是说，咱们这第三点就是abcd的顺序问题，我跟你说这个这样，我这样这个屠杀招标是错的，对吧。
老师:然后这个题其实就跟有点关系，他告诉你，A B的度数，别人就你C如果不是安这种正确的顺序标的话，这道题是没法写的。