老师:这样好，我们的答案是最后一个十度大选项啊，说一下你的思路吧，看让我看一下你怎么想的。
学生:耶
学生:嗯，还是先连接eo和bo，然后就可以得到，因为大，因为已知屏幕中说道，也是在那个ab ac垂直平分线的交点，然后我们就可以得到ob oe，然后就垂直平台ab和ac
老师:嗯
老师:嗯
学生:然后我们年间eo和ob就然后可以用在这片安静的性质，可以得到oa，就等于ob，然后在另外一个生产型hello hello c中欧ht ocoa au作为一个桥梁的话，就可以得到ob，就等于oc
老师:嗯
学生:然后呢，你利益得到了一个增量型pc是一个等腰三角形。
老师:对
学生:然后因为大欧式塔区和一区对垂直平分ab号ac可以得到ada，然后等于aeo，就等于90度不大，因为已经因为角a就等于85，所以说得到区一
老师:嗯
学生:就等于嗯，100度。
老师:对
学生:然后呢，到大区一的话，就等于打oa加eo a，因为你这两个奖啊，分别等级2分之1boa和2分之1coa，据说呢？boa和cu v加起来就是200度200度。
老师:对
学生:我们就可以用那个中讲部署，这角度是可以选doc，这是160