老师:然后我们随便挑一个，让你请假第五题，你说一下你的思路是什么？
学生:作为父母，我们必须要告诉我们的孩子如何照顾
学生:什么并且保持安全，当他们独自在家的时候嗯，告诉孩子，告诉我们的孩子就是孩子，然后就是then f告诉他文字去照顾他们自己。
老师:嗯，那如果这个应该让你觉得困惑呢？
学生:不会因为它这个你因为他这个里面嗯look row one cf，这里，鼓岭，他为这第一个第二个那个man的话，它里面有它里面会不会只但就是指代那个强调不够强调，而且有一点会直打不起。
老师:好那第一点的话，lincoln was是一个固定搭配，但不一定的卡是怎么着？love to you可不可以，那后面是不是就不是玩笑，好那第二点的话，你最甜，他们是不会指代不明的，因为你后面自己本身也用了一个大。
学生:嗯
老师:嗯
老师:嗯
学生:嗯，那浪。浪浪浪浪浪浪，那
学生:那
老师:嗯
学生:嗯，他是他是由父母，它是由父母告诉孩子如何照顾他们自己有父母，然后反射到该该动作执行者都是孩子的身上，然后用家长临时和代词预期的。
老师:好，那你可以说的简单一点嘛，就是不要掏钱干净的就是对于本
老师:本句话的。
学生:嗯